❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 Mflix Fb Page එකත් Follow කරන්න 🔥
මහ කට
මෙම සංදර්ශනය ප්‍රබන්ධ කෘතියකි
මෙහි දිස්වන සිදුවීම් සහ ආයතන මනඃකල්පිතයි.
KO MIHO
මම රුධිර සාම්පල
සවස 7 වෙනකොට ඔයාට ගේන්නම්.
කථාංගය 12
මේක සූචු
(රේඛා නාද වේ)
මේයර් චෝයි: ඉතා හොඳින් සවන් දෙන්න.
පාර්ක් චැන්ගෝ බිග් මවුස් සමඟ එකතු විය.
මම හිතන්නේ අපි රැවටී ඇති.
පාර්ක් චැන්ගෝ, කෝ මිහෝ...
අද රෑට දෙන්නවම අයින් කරන්න.
ඔයා විශ්වාස කරන කොල්ලෝ කීප දෙනෙක් එක්කගෙන කැරැල්ලක් පටන් ගන්න.
එතකොට ඒක කරන්න ලේසි වෙයි.
(තුවක්කු ක්ලික් කිරීම)
කැරැල්ල තියෙන්නේ දෙවන වාට්ටුවේ විතරයි.
වෛද්‍ය කාමරයට යන හැම මාර්ගයක්ම වහන්න.
සහ පාර්ක් චැන්ගෝව සොයා ගන්න.
(රැඳවියන් කෑ ගසමින්)
සූචුල්: එහෙනම් අපේ කොල්ලන්ව අයින් කරන්න.
කැරලිකරුවන් කෝ මිහෝව මැරුවා
, ඒක ඔබේ පැත්තෙන් ආත්මාරක්ෂාව සඳහා කරපු දෙයක්.
අනතුර: ඉහළ වෝල්ටීයතාවය
(තද සංගීතය)
(කැමති හඬින්)
(ඝෝෂාකාරී ඝෝෂාව)
ගුචියොන් සිරගෙය
ආරක්ෂකයා: මොකද වුණේ?
(සැහැල්ලු ඝෝෂා)
(ක්ලික්)
(අශුභ සංගීතය)
ඔයා...
ලොකු මීයා?
(තට්ටු කිරීම)
(මිහෝ හුස්ම හෙළයි)
(සැපබර සංගීතය)
(රේඛා නාද වේ)
ක්‍රියාකරු: ඇමතුම සම්බන්ධ කළ නොහැක...
(දුරකථන බීප් හඬ)
(යතුරු පුවරුවේ ශබ්දය)
KO MIHO
MIHO: විදුලිය විසන්ධි වී
ප්ලාස්මාෆෙරෙසිස් සමඟ ගැටළුවක් ඇති විය.
මම පරක්කු වෙයි. අපි මොකද කරන්න ඕන?
මට දැන් ෆෝන් එකෙන් කතා කරන්න බෑ.
හෙට හමුවෙමු.
මම උදේට කතා කරන්නම්.
මම හැම දෙයක්ම පිරිසිදු කළා.
(සංගීතය තීව්‍ර වේ)
(එලාම් ශබ්දය)
(තද සංගීතය)
(දුරකථනය කම්පනය වේ)
මට දැන් ෆෝන් එකෙන් කතා කරන්න බෑ.
හෙට හමුවෙමු.
මම උදේට කතා කරන්නම්.
(සංගීතය දිගටම)
(දුරකථන ක්ලික් කිරීම්)
-මුරකරු 1: අපි යමු!
-මුරකරු 2: යන්න!
විශ්වාසවන්ත නීතිය, සුභ ගුචියොන්
පසුතැවිලි වූ ආකල්පයක්
(රැඳවියන් කෑ ගසමින්)
-INMATE 1: ඔළුව පහත් කරන්න!
-INMATE 2: බහින්න!
-INMATE 3: මෙහෙට වරෙන්!
-INMATE 4: එන්න!
-INMATE 5: හේයි!
-INMATE 6: හේයි! ඒක කරන්න එපා.
(අශුභ සංගීතය)
වෝඩන් ගන් කොහෙද?
පාලිකාවට එළියට එන්න කියන්න!
-INMATE 1: එයාට එන්න කියන්න!
-INMATE 2: මෙහෙට වරෙන්!
-INMATE 3: මෙහෙට වරෙන්!
-INMATE 4: එන්න!
(සංගීතය නතර වේ)
(දුරින් අනතුරු ඇඟවීමේ සංඥාව නාද වේ)
මම මාවම පැහැදිලි කරගත්තා.
ඔයා ආයෙත් මට බොරු කියනවනම්...
කාමර නායකයා: අංක එක, මැජික්කාරයා.
ආපසු හැරවිය.
මම හිතුවේ වෝඩන් පාර්ක්ට ඔයාව හසුරුවන්න පුළුවන් කියලා,
නමුත් මම දැක්කා එයා ඒ ටැරට් කාඩ් එකෙන් සම්පූර්ණයෙන්ම රැවටෙනවා ,
මම නිගමනයකට ආවා.
ඔබට විරුද්ධව නැඟී සිටිය හැකි එකම පුද්ගලයා ...
මම.
(කාමර නායකයා සුසුම්ලයි)
අපිට මේ එක බීමකට විතරයි වෙලාව තියෙන්නේ.
(බීම වත් කිරීම)
ඔයාට ආයෙත් මගේ ඉස්සරහින් ඉඳගන්න අවස්ථාවක් ලැබෙන්නේ නැහැ .
(අශුභ සංගීතය)
(කාමර නායකයා උගුරක් උරයි)
(තොල් හපමින්)
(හුස්ම පිට කරයි)
ඇයි ඔයාට මාවම තෝරගන්න වුණේ?
කවදා සිටද?
ඒ සියල්ල ආරම්භ වූයේ කොහෙන්ද?
මේයර් චෝයි: මම කාරණයට බහින්නම්.
ගුචියොන් විශ්වවිද්‍යාල රෝහලේ ඝාතනය ගැන ඔබ අසා තිබේද ?
චෝයි දෝහා සමඟ ඔබේ මුල් සම්බන්ධයට
මා සමඟ කිසිදු සම්බන්ධයක් තිබුණේ නැහැ.
නමුත් පසුව ඔබ ඔවුන්ගේ කෝපයට හේතු විය.
ඔයාගෙ පත්‍රිකාව අයකරගන්නවා කියන්න!
චේබොං: ඒක අයින් කරගනින්, අවජාතකයා!
කාමර නායිකාව:
ඒ මොහොතේ සිට ඔබ ඔවුන්ගේ අතේ මිය යාමට නියම කර තිබුණි.
නමුත් කෙනෙක් කිව්වා ඔයාව බේරගන්න ඕනේ කියලා.
අපි ඔබව බේරා ගැනීමට තෝරාගත් මාර්ගය...
ඔයාව ලොකු මීයෙක් කරන්නයි හිටියේ.
(අශුභ සංගීතය)
මුලදී මම ඔබව
මගේ සෙවනැල්ල ලෙස යොදාගෙන ඔබව ඉවත් කිරීමට සැලසුම් කළෙමි.
නමුත් ක්‍රමයෙන්,
සියල්ල ඔබට පක්ෂව හැරෙන්නට පටන් ගත්තේය,
අන්තිමේදී ඔයා
මාව කොලරයෙන් ඇදගෙන ගියා.
(තොල් උරනවා)
ඔයා
සියෝ ජෙයොන්ග්ගේ පත්තරේට මෙච්චර ඇබ්බැහි වෙලා ඉන්නේ ඇයි?
මගේ දුවව මරපු අයව මට හොයාගන්න ඕන .
මට ඒගොල්ලන්ව හොයාගෙන එයාලට දැනගන්න ඕන
ඔවුන් අවුල් කිරීමට එඩිතර වූයේ කා සමඟද?
ඔයා දේවල් තවත් අමාරු කළා විතරයි.
ඔබ සාක්ෂි එකතු කර
නීතියට භාර දුන්නොත්...
-මොකක්ද?
-(වීදුරු බිදෙනවා)
නීතිය?
ඈත සිට බලන විට මල් ලස්සනට පෙනිය හැකියි.
නමුත් ඔබ ළං වූ විට,
ඒවා කඳු බෑවුමක අද්දර වැඩෙමින් පවතී.
දිවි ගලවා ගැනීමට උත්සාහ කරමින් ඔබ ඒ මල අල්ලා ගන්නා මොහොතේ ,
ඔයා පර්වතයෙන් වැටිලා මැරෙයි.
බලයේ සිටින අය විසින් සිටුවන ලද නපුරු මලක් .
නීතියේ හැටි එහෙමයි.
(අශුභ සංගීතය)
(කාමර නායකයා හඬා වැටෙයි)
මගේ දුවට දැනෙන්න ඇති බය සහ බලාපොරොත්තු සුන්වීම ...
මම ඒක එයාලට
දහස් ගුණයකින් ආපහු දෙන්නම්.
ඔවුන් නිර්මාණය කළ ලෝකය හැරවීම
සම්පූර්ණ නිරයකට
නීතිය සහ යුක්තිය...
මට.
(තද සංගීතය)
මට පොරොන්දු වෙන්න...
මම මේ පත්තරේ පිටිපස්සේ තියෙන රහස හෙළි කළොත් ඔයා මට යන්න දෙනවා .
ඔබ අවසානය දක්වා එයට සහභාගී වනු ඇත.
මම ඔවුන් සියල්ලන්ම විනාශ කරන තුරු.
ඇයි මම? ඔයාට ගොඩක් ගෝලයෝ ඉන්නවා!
මට ඒ මිනිස්සුන්ව හෙවණැල්ලෙන් පරද්දන්න බෑ!
ඒගොල්ලො වගේම පන්තියෙම කෙනෙක් වෙන්න ඕන .
මට ඒක ඔයාට වෙන්න සලස්වන්න පුළුවන්,
නමුත් මටම එහි යා නොහැක.
මම ප්‍රතික්ෂේප කළොත්?
මම නිර්මාණය කළ ලෝකය...
ඔබ සිතනවාට වඩා විශාල හා ශක්තිමත්.
ඔබ අත්හරින මොහොතේ...
ඔයා මැරෙයි.
(අඬමින්)
(සමච්චල් කරයි)
(සිනාසෙමින්)
(සිනාසෙමින් දිගටම)
(ගැඹුරින් ආශ්වාස කරයි, තියුණු ලෙස හුස්ම හෙළයි)
(සංගීතය තීව්‍ර වේ)
(සංගීතය නතර වේ)
මටත් යෝජනාවක් කරන්න දෙන්න.
(සැපබර සංගීතය)
සූචුල්: ඔබ පාර්ක් චැන්ගෝව සොයා ගත්තාද?
(දොර ශබ්ද නගා ඇරෙයි)
-ආරක්ෂකයා: අපි එයාව හොයනවා.
-සූචල්: ඉක්මන් කරලා එයාව හොයාගන්න!
අපි මේක කරන්නේ එයාව අයින් කරන්න.
සූචුල්:
ජනක යන්ත්‍ර කොපමණ කාලයක් පවතිනු ඇත්ද?
ආරක්ෂකයා: ඒවා පැයක්වත් පවතින්නේ නැහැ.
ආරක්ෂකයා (රේඩියෝව හරහා):
කැරලිකරුවන් මර්දනය කිරීම දුෂ්කර ය.
අපිට පොලිස් සහාය අවශ්‍යයි.
පිටතින් කිසිවෙකුට එය සොයා ගැනීමට නොහැකි වන පරිදි එය ඇතුළත විසඳා ගැනීමට වග බලා ගන්න
.
(සූචුල් සුසුම්ලයි)
මම ඔයාට කිව්වා දුමක් දාන්න කියලා,
නමුත් ඔබ ලැව් ගින්නක් ඇති කළා.
ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
අපි දෙවන වාට්ටුව සම්පූර්ණයෙන්ම අගුලු දැම්මා,
ඒ නිසා ඔහුට එළියට යන්න බැරි වෙනවා.
අපේ කට්ටිය සූදානම්ද?
ඔව් සර්.
අපිට වෙලාවක් නෑ,
ඒ නිසා මුලින්ම කෝ මිහෝව අයින් කරන්න.
(අශුභ සංගීතය)
(තද සංගීතය)
(විකෘති බියකරු සංගීතය)
(සංගීතය මැකී යයි)
(සිනාසෙමින්)
(තොල් උරනවා)
(ක්ලෑන්ක්ස්)
(සැපබර සංගීතය)
ඔබ ප්‍රතික්ෂේප කරනවාද?
(සමච්චල් කරයි)
මට පුදුමයි...
මොකද මම ගොඩක් පුදුම වෙලා ඉන්නේ.
(දුරකථනය කම්පනය වේ)
(දුරකථන බීප් හඬ)
වෛද්‍ය කාමරයට යන්න.
ඔබේ බිරිඳ අනතුරේ.
(සැපබර සංගීතය)
(සංගීතය නතර වේ)
(දුරින් අනතුරු ඇඟවීමේ සංඥාව නාද වේ)
වෙන්නේ කුමක් ද?
මිහෝ: අපි ඒ ගැන සොයා බලනවා.
ඒක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි, ඒ නිසා කරදර වෙන්න එපා.
(දුරකථනය කම්පනය වේ)
ආයුබෝවන්?
ඔයා අනතුරේ, මිහෝ.
දැන්ම එතනින් යන්න.
(තද සංගීතය)
මට සමාවෙන්න.
(ගැටෙමින්)
(කොඳුරමින්)
(තද සංගීතය)
(දොර හඬ)
සියලුම පිටවීම් අවහිර කර ඇත.
(චැන්ගෝ හුස්ම පිට කරයි)
වෛද්‍ය කාමරයේ හැංගෙන්න.
මම දැන්ම එන්නම්.
(දොර වාසනාව නාද වේ)
(හුස්ම හිරවීම)
ආරක්ෂකයා: අපි 5247 අංකය සොයා ගත්තා.
(හුස්ම පිට කරයි)
මම ඉක්මනින්ම එන්නම්, මිහෝ.
(දුරකථන බීප් හඬ)
(කොඳුරමින්)
(තද සංගීතය)
අහකට යන්න!
(කැමති හඬින්)
(ඝෝෂාකාරී සංගීතය දිගටම පවතී)
(සංගීතය තීව්‍ර වේ)
(කොඳුරමින්)
(නොපැහැදිලි කෑගැසීම්)
-(කොඳුරමින්)
(තද සංගීතය)
යන්න! ඉක්මන් කර යන්න!
මෙහෙට වරෙන්. එන්න!
(එලාම් ශබ්දය)
(දොර අගුල නාද වේ)
එහෙනම් අපේ කොල්ලො ටික අයින් කරන්න.
කැරලිකරුවන් කෝ මිහෝව මැරුවා
, ඒක ඔබේ පැත්තෙන් ආත්මාරක්ෂාව සඳහා කරපු දෙයක්.
සූචුල්: මම කැමරා ක්‍රියා විරහිත කළා,
ඒ නිසා කරදර වෙන්න එපා.
(තුවක්කු ක්ලික් කිරීම්)
(මෘදු ලෙස හුස්ම හෙළයි)
වෛද්‍ය කාමරය
(තද සංගීතය)
(වීදුරු බහාලුම් ගැටෙමින්)
(සංගීතය තීව්‍ර වේ)
(දොර හඬ)
(නැවතත් හඬ නගමින්)
(ගොරවයි)
(තද සංගීතය)
(අඩි පහර)
(සැපබර සංගීතය)
(දොර හඬ)
(සුසුම් හෙළයි)
මිහෝ.
(හුස්ම හිරවීම)
(ගොරවයි)
මාව අනුගමනය කරන්න.
(තද සංගීතය)
-(යතුරු පුවරුවේ ශබ්දය)
-(තියුණු හුස්ම පිට කරයි)
(දොර අගුල නාද වේ)
මේ විදියට එළියට ගියොත්,
ඔයාට වෛද්‍ය කාමරයට යන්න පුළුවන්.
(අනාවැකි සංගීතය)
-(වීදුරු බිඳී යයි)
-(මිහෝ කෑ ගසයි)
(අශුභ සංගීතය)
(සිරකරු කෙඳිරිගාමින්)
(දොරට තට්ටු කරමින්)
(ඝෝෂාකාරී හඬ)
(තල්ලු කිරීම දිගටම පවතී)
(තද සංගීතය)
(රැඳවියන් කෑ ගසමින්)
INMATE: මෙතනට වරෙන්!
(කොඳුරමින්)
ඔයා කොහෙද? මෙහෙට වරෙන්!
ඉන්මේට්: හේයි!
(නිවන යන්ත්‍රයේ ශබ්දය)
(නොපැහැදිලි)
(තප්පල්)
(පිහියෙන් කෑගසන හඬ)
(අශුභ සංගීතය)
(මිහෝ තදින් හුස්ම ගනිමින්)
(කෙඳිරිගාමින්)
-(හයියෙන් තට්ටු කිරීමේ ශබ්දය)
-(සිරකරු කෙඳිරිගායි)
(ගොරවයි)
(කෙඳිරිගාමින්)
(ගොරවමින්)
(වෙඩි තැබීම)
(මිහෝ ගොරවයි)
(කෑගසයි)
(1503 සිරකරු කෙඳිරිගායි)
(ගොරවයි)
(මිහෝ හුස්ම හෙළයි)
ඔයාට හරි ද?
-(ලේ බිංදු)
-(කෙඳිරිගාමින්)
අපි ඔබේ ලේ ගැලීම නතර කළ යුතුයි.
(තද සංගීතය)
(ගොරවයි)
(කෙඳිරිගාමින්, හුස්ම හෙළමින්)
මිහෝ: මොහොතක් මෙහෙම ඉන්න.
(අඩි පහරවල් ළඟා වෙමින්)
(සැපබර සංගීතය)
(හුස්ම හිරවීම)
(දැඩි ලෙස හුස්ම ගනිමින්)
-(කෑගසයි)
-(1503 වන සිරකරුවා කෙඳිරිගායි)
(නොසන්සුන්ව හුස්ම ගනී)
-(තුවක්කු ක්ලික් කිරීම්)
-(මිහෝ කෙඳිරිගායි)
ඔයා මුලින්ම ගිහින් ඉන්නවනම්,
ඔබේ සැමියා ඉක්මනින්ම ඔබ පසුපස එනු ඇත.
(දැඩි ලෙස හුස්ම ගනී)
(අනාවැකි සංගීතය)
(වෙඩි තැබීම)
(මිහෝ කෑගසයි)
(චැන්ගෝ ගොරවයි)
(තද සංගීතය)
චැන්ගෝ: අවජාතකයා.
ඔයා කොහොමද මිහෝට අත තියන්න තරම් නිර්භීත?
(කොඳුරමින්)
ඔයාට කොහොමද ඒ තරම් ධෛර්යයක්?
ඇති, චැන්ගෝ! නවත්තන්න.
(දැඩි ලෙස හුස්ම හිරවීම)
(සංගීතය මැකී යයි)
(හුස්ම හිරවීම)
(මිහෝ නොසන්සුන්ව හුස්ම ගනී)
චැන්ගෝ: මිහෝ. ඔයා හොඳින්ද?
ඔයාට රිදුනද?
මම හොඳින්. මම හොඳින්.
(දැඩි ලෙස හුස්ම ගනිමින්)
දෙවියන්ට ස්තූතියි.
මට සමාවෙන්න. මට ගොඩක් සමාවෙන්න.
මට කණගාටුයි.
(මිහෝ හඬා වැටෙමින්)
(චැංචෝ ගැඹුරින් හුස්ම ගනී)
(අශුභ සංගීතය)
(තද සංගීතය)
-(වෙඩි හඬ)
-(මිහෝ කෑගසයි)
(ඝෝෂාකාරී සංගීතය දිගටම පවතී)
(අශුභ සංගීතය)
මහ කට
නීතිඥ: හැමෝම මෙතන රැස්වෙලා හිටියා.
තමන්ගේම අතින් බලවත් ය.
හැමෝම එයාගේ කකුල් දෙක ළඟ වැටිලා වැඳ වැටෙන්න තරම් ඒ මහල්ලා කවුද ?
ඔයා සභාපති කන්ග්ව දන්නේ නැද්ද?
(සමච්චල් කරයි)
තේරුමක් තියෙනවා.
ඔහු කවදාවත් මෙවැනි සිදුවීම්වලට පෙනී සිටින්නේ නැහැ .
චේබොං: වූජියොන්ග් ඩේලි,
ඕසී සමූහය, චිල්බොං පදනම...
ඔහුට ගුචියොන් හි සෑම විශාල සමාගමකම කොටස් තිබේ .
ඔහුත් ප්‍රධාන කොටස් හිමියෙක්.
ගුචියොන් දැන් තියෙන තත්ත්වයට පත් කළ පුද්ගලයා කවුද?
මම ඔහු ගැන කලින් අහලා තියෙනවා.
මේ ප්‍රදේශයේ ජීවිත කාලයටම ජනාධිපතිවරයා ලෙස ඔහුව සිතන්න .
SEUNGTAE: මට නිවේදනයක් තියෙනවා.
අපි දැන් පුණ්‍ය වෙන්දේසිය ආරම්භ කරමු.
විශේෂ පනතට විරුද්ධ වීමට!
(අත්පොලසන් සහ ප්‍රීති ඝෝෂා)
(උද්යෝගිමත් සංගීතය වාදනය වේ)
වූජියොන්ග් ඩේලි යනු සුවිශේෂී එකක් නිකුත් කළ පළමු පුද්ගලයා විය.
මත්ද්‍රව්‍ය වංචාව සම්බන්ධයෙන්.
මට ඒ ලිපිය පළ වෙන එක නවත්තන්න තිබුණා ...
(තියුණු ලෙස ආශ්වාස කරයි, හුස්ම හෙළයි)
...නමුත් මට ඒක වෙලාවට නවත්තගන්න බැරි වුණා.
වැඩිමහල්ලා: ඔබ ජුහීව බිල්ලෙකු ලෙස භාවිතා කළා නම්,
ඔබට හේතුවක් තිබිය යුතුයි.
දෝහාට බිග් මවුස් ලැබෙන එක නවත්තන්න ඔයාගෙ සැලැස්මක්ද ?
නෑ සර්. මම ඇයි...
වැඩිමහල්ලා:
මම හිතන්නේ නැහැ ඔයා එච්චර මෝඩයි කියලා.
මට තේරෙන විදියට පැහැදිලි කරන්න.
ඔබේ සිතේ ඇති විශාල පින්තූරය කුමක්ද?
හොඳයි...
ඔයා මට ටික කාලයක් දුන්නොත්,
මම මගේ ප්‍රතිඵල ඔයාට පෙන්වන්නම්.
(අඩි පහරවල් ළඟා වෙමින්)
(තද සංගීතය)
ඔයාට ලොකු මීයා අල්ලන්න පුළුවන්ද?
වැඩිමහල්ලා: මම මෙතැන් සිට ජුහීව ආරක්ෂා කරනවා.
ලොකු මීයා පළිගැනීම ගැන කරදර වෙන්න එපා.
මම ඔහුව අල්ලා ගැනීමට වග බලා ගන්නම්.
ඉතින්? ඔයා මට ඔයාගේ ප්‍රතිඵල පෙන්නනවද?
ඔව් සර්. කරුණාකර මා ගැන විමසිල්ලෙන් සිටින්න.
මට ඒ ප්‍රතිඵල අකමැති නම්,
ඔයාට පාලනය අතහරින්න වෙනවා.
සමාගමේ වෙනත් කෙනෙකුට.
සභාපතිතුමනි, නමුත්...
මට ඔබෙන් ඉල්ලීමක් කරන්න තියෙනවා.
හරි. ඒ මොකක්ද?
විගණන කමිටුවේ කොමසාරිස් ලෙස මහාචාර්ය සීඕගේ තනතුර ගැන මට ආරංචි වුණා.
-තවමත් විවෘතව තිබුණා.
-වැඩිහිටි: ඔව්.
මම ඒක කරන්නම්.
(සැපබර සංගීතය)
ඔයා දන්නවද ඒක මොන වගේ තනතුරක්ද කියලා?
ඔව් සර්. මම ඒක හොඳටම දන්නවා.
(සිනාසෙයි)
එහෙනම් ඒක කරන්න.
ස්තූතියි සර්.
නෑ. මම ඔයාට ස්තූති කරන්න ඕනේ.
ඔයා අන්තිමට මගේ ව්‍යාපාරය ගැන උනන්දුවක් දක්වනවා .
(වැඩිහිටියා සිනාසෙයි)
- අපි යමු.
- ඇසෝසියේට්: ඔව්, සර්.
(අශුභ සංගීතය)
ඔයා සැරසෙන්නේ කුමකට ද?
ඔබ විගණන කමිටුවේ කොමසාරිස් වීමට කැමති ඇයි ?
සිදු වූ දෙයින් පසු,
මම නිහඬව නොසිටිය යුතු බව මට වැටහුණා
ඔයාලා කරන අපිරිසිදු දේවල් වලට.
(තියුණු ලෙස හුස්ම ගනී)
සමාගම කෙරෙහි මගේ පාලනය සොලවන්න උත්සාහ කරනවා
ඔයාගේ අදහසත් එහෙමද හ්යුන් ජුහී?
මගේ සමාගමට අත තියන්න එඩිතර වෙන්න එපා.
මම මට පුළුවන් හැම ක්‍රමයක්ම පාවිච්චි කරන්නම්...
ඔබට නිසි ලෙස ගෙවීමට සැලැස්වීමට--
(ජිහූන් කෙඳිරිගායි)
තෝ අවජාතකයා.
මුලින්ම ජූහීගෙන් සමාව ඉල්ලන්න, හේදි.
දෝහා.
ඒ ඇති පැටියෝ.
(ජිහූන් ගොරවයි)
-(හුස්ම පිට කරයි)
-(දැඩි ලෙස හුස්ම ගනී)
(හුස්ම පිට කරයි)
(දැඩි ලෙස හුස්ම ගනී)
ඔයා මුල ඉඳන්ම මාව ඒකට ඇදලා දාන්නේ නැතුව ඉන්න තිබුණා .
ඔබේ තේජස කාලය අවසන්.
(අශුභ සංගීතය)
(දැඩි ලෙස හුස්ම ගනිමින්)
චෝයි දෝහා.
චෝයි දෝහා!
(ගොරවයි)
(රේඛා ඇමතුම්)
(දුරකථනය කම්පනය වේ)
(සංගීතය තීව්‍ර වේ)
එළියට යන්න.
වෛද්‍ය කාමරය
(වෙඩි තැබීම)
(දොර වැසෙයි)
අපිව සන්නද්ධ හමුදා වට කරලා.
ආරක්ෂකයා: ඔබ වට වී ඇත.
ඔබේ තුවක්කු ගලවා
වහාම යටත් වන්න!
ඔයා විරුද්ධ උනොත්, අපි වෙඩි තියලා මරනවා!
ඔබේ තුවක්කු ගලවා යටත් වන්න!
(දුරින් අනතුරු ඇඟවීමේ සංඥාව නාද වේ)
අපි යටත් විය යුතු නොවේද?
ඔයා හිතනවද උන් අපිව මරයි කියලා?
අපි ජීවත් වෙනවා කියලා කිසිම සහතිකයක් නැහැ.
ඔවුන්ගේ ඉලක්කය වූයේ මුල සිටම ඔබව මරා දැමීමයි.
(සුසුම් හෙළයි)
අපට කළ හැක්කේ පිටතින් දැනුම් දීම පමණයි.
පිරිනැමීම...
ඔයා කලින් හැදුවා.
මම පිළිගන්නම්.
ඒ වෙනුවට,
ඔබත් ඔබේ පොරොන්දුව ඉටු කළ යුතුයි.
(තද සංගීතය)
මට කාලය අවශ්‍යයි. පුළුවන් තරම් කාලයක් නවත්තන්න.
(රේඛා නාද වේ)
-ඔයාට පිස්සු හැදිලද?
-(පාද පෑගෙන ගමන්)
ඈෂ්ලි කිම්: මේකට කීයක් යනවද කියලා ඔයා දන්නවද ? ඇත්තටම.
(හුස්ම හිරවෙනවා)
-(බිඳ වැටෙයි)
-(ඈෂ්ලි කිම් කෑගසයි)
-ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
-(ජිහූන් කෝපයෙන් කෑ ගසයි)
(බිඳ වැටේ)
-(ගොරවයි)
-(ඈෂ්ලි කිම් කෑගසයි)
වෙන්දේසිය
මට ඕන කරපු තරම් හොඳින් සිද්ධ වුණේ නැහැ!
(දුරකථනය කම්පනය වේ)
(හුස්ම පිට කරයි)
මේ කවුද?
මේ මම, පාර්ක් චැන්ගෝ.
මට ඔයාට තෑග්ගක් දෙන්න ඕන.
මොන වගේ තෑග්ගක්ද?
මට වෙලාවක් නැහැ, ඒ නිසා මම කෙටියෙන් කියන්නම්.
(තද සංගීතය)
(සිනාසෙමින්)
හේයි!
මම ඔයාට ආදරෙයි, පාර්ක් චැන්ගෝ!
(ජිහූන් සිනාසෙයි)
-චෝයි දෝහා!
-(කැඩුණු වීදුරු මත පාද පෑගීම)
ඔයා මැරිලා!
(උමතුවෙන් සිනාසෙයි)
-මොන පිස්සුවක්ද.
-ජිහූන්: පුදුමයි!
(තද සංගීතය)
මේක සූචු
(රේඛා නාද වේ)
ක්‍රියාකරු: ඇමතුම සම්බන්ධ කළ නොහැක...
- කාර් එක හරවන්න.
- සමාවෙන්න?
දණ්ඩාගාරයට යන්න.
(වෙඩි තැබීම)
මම පාර්ක් චැන්ගෝ
සහ කෝ මිහෝව ප්‍රාණ ඇපයට තියාගෙන ඉන්නේ!
කවුරුහරි ඇතුලට ආවොත්,
මම ප්‍රාණ ඇපකරුවන් මරනවා!
උන් ඔක්කොම එකට ඉන්නවා.
අපි උන්ව මරන්න ඕනේ.
ඔබට සාක්ෂි තිබේද?
හොඳයි, ඒක...
පාලිකාව ගැන් සහ මම...
ඔවුන් ප්‍රාණ ඇපකරුවන් නම් කවුද වගකිව යුත්තේ?
දැන් මාව නොසලකා හැරියොත්,
ඔයාට තරවටු කරයි.
(ටයර් කෑ ගසයි)
(තද සංගීතය)
(සයිරන් හඬ නගමින්)
(සංගීතය මැකී යයි)
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයාට කොහොම ද?
එයා වාසනාවන්තයි.
(සිනාසෙයි)
අද ලොකු දෙයක් සිදුවනු ඇත.
(දුරකථනය කම්පනය වේ)
ඔව්. මම දැන් මෙතනට ආවා.
(සැපබර සංගීතය)
(ගැටෙමින්)
(සංගීතය මැකී යයි)
වෛද්‍ය කාමරය
නඩු පවරන්නා: මේක තමයි ප්‍රධාන ගේට්ටුව.
පැමිණිල්ලේ
විමර්ශන කණ්ඩායම මෙහි සිටී.
මම
ගුචියොන් නඩු පවරන්නන්ගේ කාර්යාලයේ නඩු පවරන්නා චෝයි.
ඔබට නිවැරදි කිරීමේ සේවාවලින් ආරංචි වුණේ නැද්ද ?
අපිට වාර්තාවක් ලැබුණා
, ඒ වගේම අපි ආවේ ලොකු මවුස්ව අත්අඩංගුවට ගන්න.
එය වාර්තා කළ පුද්ගලයා
බිග් මවුස් එළියට ගෙන එනු ඇත.
නඩු පවරන්නා: ඔවුන්ව පිටතට රැගෙන යන්න.
එළියට එන්න!
(සැපබර සංගීතය)
චැන්ගෝ: මටත් යෝජනාවක් කරන්න දෙන්න.
මට ඔයාට සමාව දෙන්න බෑ.
මමත් මටම සමාව දෙන්න අදහස් කරන්නේ නැහැ.
මගේ අපරාධවලට මම අවසානයේ වන්දි ගෙවන්නෙමි.
නෑ. දැන්ම මගේ අතින් ගෙවනවා නම් හොඳයි .
ඔබ...
මාව අල්ලලා හිර කරන්නද?
ඔයාම එහෙම කිව්වා.
අපි එකම පන්තියේ හිටියොත් විතරයි මට එයාලව පරද්දන්න පුළුවන් .
ලොකු මීයාගේ බලය? දැන් ඒක තේරුමක් නැති දෙයක්.
මට ලොකු මීයා උඩින් ගිහින් ඊට උඩින් යන්න ඕන.
ඔවුන්ගේ හදවත් වලට සමීප වීමට.
ඔයාට ඕන වුණේ මට මේකේ මගේ කොටස කරන්න.
මට ඔයා ගැන තියෙන තරහා නැති කරගන්න පුළුවන් වෙයි.
ඒ වගේම ඒවාත් ඉවර කරන්න.
(නාට්‍යමය සංගීතය)
මම ජීවත් වෙන්නයි යන්නේ.
ඔයා ජීවත් වෙයිද?
(සිනාසෙමින්)
(ගිලෙමින්)
ඔබ ප්‍රතික්ෂේප කරනවාද?
මට පුදුමයි...
මොකද මම ගොඩක් පුදුම වෙලා ඉන්නේ.
(සංගීතය උතුරා යයි)
(නාට්‍යමය සංගීතය දිගටම පවතී)
(සංගීතය මැකී යයි)
ජිහූන් (සුසුම් හෙළයි):
දෙවියනේ. ඉතින් ඔයා මෙහෙමද පෙනෙන්නේ?
මට ඇත්තටම ඔයාව මුණගැහෙන්න ඕන වුණා, ලොකු මීයා.
(තොල් කිචි බිචි ගාමින්)
(අශුභ සංගීතය)
ඔහුව රැගෙන යන්න.
නඩු පවරන්නා: ඉන්න.
(ජිහූන් අත්පුඩි ගසයි)
හොඳ වැඩක්.
ජිහූන්: පුදුමයි.
ඔයා ඇත්තටම ඇදහිය නොහැකි තරම් දක්ෂයි.
අද ඉඳන් මම පාර්ක් චැන්ගෝගේ දැඩි රසිකයෙක් වෙන්න තීරණය කළා .
(කෑගසමින්)
ඔයා හරිම චාම්.
(ජිහූන් සිනාසෙයි)
නමුත් ඔබ මට දිය යුතු තවත් දෙයක් නැද්ද ?
(සැපබර සංගීතය)
මේ මම ආදර්ශ සිරකරුවන්ගෙන් ලබාගත් රුධිරයයි .
මම මේක ඇමක් විදිහට පාවිච්චි කළා ලොකු මීයා අල්ලන්න.
(සංගීතය තීව්‍ර වේ)
නගරාධිපති චෝයිට මේක හරිම ඕන වුණා වගේ
.
නමුත් ගොං මහතා ඒ සියල්ල භාර ගන්නවා.
ඔයා මොකද හිතන්නේ? ඔයා ඒකට කැමතිද?
(සමච්චල් කරයි)
විනිසුරු: නඩු අංකය 2022-340929.
නඩු පවරන්නා
චෝදනා අත්හැරීමට තීරණය කර ඇත,
ඒ නිසා මම මෙය වැරදි නඩු විභාගයක් ලෙස ප්‍රකාශ කරනවා.
(මේසයට ගැවල් එකක් ගහනවා)
(තද සංගීතය)
වාර්තාකරු 1: ඒ නීතිඥ පාර්ක් චැන්ගෝ!
සහකාර: පැත්තකට වෙන්න.
වාර්තාකරු 2: බිග් මවුස් සියෝ ජෙයොං නඩුවට සම්බන්ධද ?
-ඔබේ නඩුව ගැන ඔබට අපට කුමක් කිව හැකිද?
- වාර්තාකරු 3: වචනයක් කියන්න.
-වාර්තාකරු 4: ඔයා නඩුවක් ගොනු කරනවද?
-සහකාර: පැත්තකට වෙන්න.
වාර්තාකරු 5:
ලොකු මීයා අල්ලන එක ගැන ඔබට මොකද හිතෙන්නේ?
චැන්ගෝ:
අද සිට මගේ ජීවිතය වෙනස් වනු ඇත.
මම පාතාල ලෝකයේ රජු වන ලොකු මීයා අල්ලා ගත්තා ,
සහ මගේ නිර්දෝෂීභාවය ඔප්පු කළා.
මම කොරියාවේ දක්ෂම
සහ ධර්මිෂ්ඨම නීතිඥයා බවට පත්වෙලා.
නීතිඥ, පාර්ක් චැංහූ
(සංගීතය නතර වේ)
කික්වාන්ග්: හේයි, පාක් චැන්ගෝ!
-(කොන්ෆෙට්ටි පොප්)
-හේයි! ඇතුලට එන්න!
(කික්වාන්ග් සිනාසෙයි)
මිහෝ: සුභ පැතුම්.
සාදරයෙන් පිළිගන්නවා, චැන්ගෝ. කේක් එකක් කන්න.
(චැන්ගෝ කෙඳිරිගායි)
අනේ මන්දා.
(කික්වාන්ග් සිනාසෙයි)
මේ කේක් එක ඇත්තටම හදලා තියෙන්නේ ටෝෆු වලින්.
චැන්ගෝ: ඔයා ගොඩක් සූදානම් වුණා.
ඔයා මොකද හිතන්නේ?
ඔයාගෙ අලුත් කාර්යාලය ඔයාට කැමතිද?
(චැන්ගෝ සිනාසෙයි)
මේ තැන අපිට ගොඩක් ලස්සනයි නේද?
මට විශ්වාසයි කුලිය මිල අධිකයි කියලා.
ඉක්මනින්ම:
හේයි, දැන් කුලිය ප්‍රශ්නයක් නෙවෙයි.
ඔයා තමයි දැන් වැඩියෙන්ම ජනප්‍රිය නම.
කික්වාන්ග්: අපට දැනටමත්
විභව ගනුදෙනුකරුවන්ගෙන් ඇමතුම් රාශියක් ලැබී තිබෙනවා.
අපි මුලින්ම සේවකයින් බඳවා ගත යුතුයි.
ඉතින් ඔයා මොකද කරන්න යන්නේ?
බිග් මවුස් යෝජනා කළ දේ ඔයා කරයිද?
මට පොරොන්දුවක් වුණා.
අපි ටෝස්ට් එකක් හදමු.
ඔයා ගොඩක් දේවල් විඳලා තියෙනවා චැන්ගෝ.
-හැමෝටම හොඳ වැඩේ.
-ඉක්මනින්: හොඳ වැඩේ!
හැමදේටම ස්තූතියි මිහෝ.
දැන් මම වැඩේ කරන්නම්.
මොකක්ද? දැන් මාව පස්සට දාන්නද ඔයාට ඕන?
මිහෝ: එහෙනම් රුධිර සාම්පල ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔබට එය හැසිරවීමට වෙනත් කිසිවෙකු සිටීද?
(අශුභ සංගීතය)
(සුසුම් හෙළයි)
අපි බොරුවට රඟපානවා නම්,
ඔයාට තාමත් මෙච්චර ලේ ඕනද?
මිහෝ: මේක මට ආදර්ශ සිරකරුවන්ගෙන් ලැබුණු රුධිරය .
මම මේක ඇමක් විදිහට පාවිච්චි කළා ලොකු මීයා අල්ලන්න.
ඒ වගේම අපිට ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා.
ජැං හයිජින් අතුරුදහන්.
අතුරුදහන්ද?
මිහෝ: හයිජින්.
මිහෝ: මට ඇයව සම්බන්ධ කරගන්න බැරි වුණා.
ඇගේ ජංගම දුරකථනයත් ක්‍රියා විරහිතයි.
ඇය රට හැර ගිය බවට වාර්තා ද නොමැත .
කික්වාන්ග්:
ඔයා හිතනවද එයා එයාගේ අදහස වෙනස් කළා කියලා?
හෝ...
නැත්තම් මොකක්ද?
කමක් නෑ. කිසිම විදිහක් නෑ.
(සංගීතය තීව්‍ර වේ)
ඔබට නිවන් සුව ලැබේවා!
(අශුභ සංගීතය)
(මිනිස්සු මැසිවිලි නඟති)
චැන්ගෝ: මහජනතාවගේ උනන්දුව?
ඒක කේතලයක්.
ඒක උතුරන තරමටම ඉක්මනට සිසිල් වෙයි .
අපි එය උතුරන තෙක් තබා ගත යුතුයි
, නැතහොත් ගින්නට ගෑස් එකතු කළ යුතුයි.
සැබෑ සටන දැන් ආරම්භ වේ.
කුඩාම දක්ෂතා සඳහා පවා අත්පොළසන් ලබා ගැනීමට මට ප්‍රසිද්ධිය ලැබිය යුතුයි .
නඩු පවරන්නා:
"පාර්ක් චැංහෝ." "නීතිඥ පාර්ක් චැංහෝ."
"නීතිඥ පාර්ක් චැන්ගෝගේ නැවත පැමිණීම."
"නීතිඥ පාර්ක් චැන්ගෝගේ කාර්යාලය පිහිටි ස්ථානය ."
පාර්ක් චැන්ගෝගේ නම එහි නොමැති නම් එය මූල පදයක් නොවේ .
නීතිඥ: බිග් මවුස් එකත් ලැයිස්තුවේ තියෙනවා.
ඒක හත්වෙනි තැන.
(සිනාසෙයි)
(උද්යෝගිමත් සංගීතය)
නීතිඥ: ඔයා මෙතන මොනවද කරන්නේ?
මේක නගර ප්‍රජා මධ්‍යස්ථානය නෙවෙයි,
එතනට කාටවත් කෙලින්ම ඇවිදින්න පුළුවන්.
නීතිඥවරයෙක්
තම සේවාදායකයා හමුවීමට පැමිණීම සම්බන්ධයෙන් ගැටලුවක් තිබේද?
සේවාදායකයා?
ඔයා නියෝජනය කරන්නේ බිග් මවුස් ද?
(සංගීතය දිගටම)
මට වෙනස් කාමරයක් ඕන.
කිසිම කැමරාවක් නැති එකක්.
(සැපබර සංගීතය)
නියෝජන ගිවිසුම
ගිවිසුම අත්සන් කරන්න.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා මට කිව්වා මගේ පන්තිය උස් මහත් කරලා
එළියේ සටන් කරන්න කියලා.
මට නිල හේතුවක් අවශ්‍යයි.
ඔයා දැන් ප්‍රසිද්ධ වුනා විතරයි.
ඔයාට විවේචන එල්ල වෙනවට කැමතිද?
ඔබට විවිධ ආකාරවලින් ප්‍රසිද්ධිය භාවිතා කළ හැකිය.
ඒක හසුරුවන එක මට බාරයි.
කාමර නායිකාව: ඔබේ ආරක්ෂකයා මෙහි නැහැ.
මම ඒක පුරවන්නම්.
ඔයාට හිස් චෙක්පතක් ඕනද?
ඔයා තමයි නියම ලොකු මීයා.
ඔබ
කොරියාවේ මිල අධිකම නීතිඥවරයා බඳවා ගත යුතුයි.
(සමච්චල් කරයි)
සේවාදායකයාගේ නම: උද්‍යානයක් නැත
ඔයා පස්වෙනි එක ඉල්ලනවා නේද?
දැන් ඉඳන් ඔයාගේ හැම චෝදනාවක්ම පිළිගන්න.
ඊට පස්සේ?
මම ඇප ඉල්ලන්න යනවා.
ඇප සඳහා ප්‍රමාණවත් මුදලක් සූදානම් කරන්න.
(රේඛා නාද වේ)
ඔහු කොන්ත්‍රාත්තුවට අත්සන් කළා.
මාධ්‍ය හමුවක් තියලා.
(සුසුම් හෙළයි)
ඔයා නිර්දයයි.
මේයර් චෝයි: යමක් පමණට වඩා කිරීම
සැමවිටම ව්‍යසනයකට තුඩු දෙයි.
ඔබ තරම් කිසිවෙක් නොසැලී සිටියි.
තනතුරේ සිටි නගරාධිපතිවරයෙක් මිනීමැරුමක් කළා.
නීතිඥයෙකු තමා පවසන දේ හොඳින් නිරීක්ෂණය කළ යුතුය.
තියුණු වචන ඔබට පිහියෙන් ඇනීමට පමණක් ආපසු පැමිණෙනු ඇත .
ඔයා තමයි
වෝඩන් ගැන්ට මාව මරන්න අණ කළේ. හරිද?
ඔහුගේ සොහොනට ගොස් අහන්න.
සාක්ෂි නැත්නම් වචනයක්වත් කියන්න එපා .
(සමච්චල් කරයි)
මේ ලෝකයේ විවිධ වර්ගයේ ලොකු මීයන් ඉන්නවා .
චැන්ගෝ: ඔබත් ඔවුන්ගෙන් කෙනෙක්.
ඔයා මගේ සේවාදායකයාට වඩා නපුරුයි.
ඔයාට මතකද
සීඕ ජෙයොන්ග්ගේ නඩුවේ නීතිඥයා විදිහට මාව පත් කරගත්තේ ඇයි කියලා?
මේයර් චෝයි: මම අවංක වෙන්නම්.
ඔවුන් වෙනුවෙන් නීතිඥයෙකු තෝරා ගන්නා ලෙස ඔවුන් මගෙන් ඉල්ලා සිටි විට ,
ඔවුන්ට යම් කොන්දේසි තිබුණා.
නීතිඥවරයා අදක්ෂ
සහ කීකරු විය යුතුය.
චැන්ගෝ: ඒ ඔයාගෙ පළවෙනි වැරැද්ද.
අපි මේක බලමු.
දාවිත් ගොලියත්ව මරන්නේ කොහොමද කියලා බලමු.
(තද සංගීතය)
(සංගීතය නතර වේ)
(තියුණු ලෙස ආශ්වාස කරයි, හුස්ම හෙළයි)
(දොර විවෘත වේ)
එයා කිව්වා ඔයාට දැන් ඇතුලට එන්න පුළුවන් කියලා.
(උගුර පිරිසිදු කරයි)
(කැමරා ෂටර් ක්ලික් කිරීම)
(වාර්තාකරුවන් මැසිවිලි නඟමින්)
බිග් මවුස්ගේ නීති උපදේශක,
පාර්ක් චැන්ගෝගේ මාධ්‍ය හමුව
(සැපබර සංගීතය)
(කැමරා ෂටර් ක්ලික් කිරීම)
සූන්ටේ: අද මෙහි පැමිණි සියලුම වාර්තාකරුවන්ට අපි ස්තූති කිරීමට කැමතියි .
අපි ඔබට කලින් පවසා ඇති පරිදි,
අපට පළමුව ප්‍රශ්න ලැබෙනු ඇත.
ඉක්මනින්ම: එහෙනම් නීතිඥ පාර්ක් චැන්ගෝ
නිවේදනයක් කරයි.
කරුණාකර ඔබේ ප්‍රශ්න අසන්න.
(තද සංගීතය)
ඔබ බිග් මවුස් නියෝජනය කරනවා කියන්නේ ඇත්තද ?
ඔව් එය තමයි.
මම හිතන්නේ නැහැ
ඒක ඒ පුද්ගලයාට සුදුසුයි කියලා.
ඔහු නියෝජනය කිරීමට බිග් මවුස් අල්ලා ගත්තේ කවුද?
පැමිණිල්ලේ විමර්ශනය
දැනට ඇණහිට ඇත.
මම ඔහුගේ නීති නියෝජිතයා වන තාක් කල්,
ලොකු මීයා ඉක්මනින්ම ඔහුගේ සියලු චෝදනා පිළිගනීවි .
වාර්තාකරු:
තම සේවාදායකයා ආරක්ෂා කළ යුතු නීතිඥයෙකු ලෙස,
මේක ඔබේ යුතුකම කඩ කිරීමක් නොවේද?
අපරාධයක් වසන් කිරීම නීතිඥයෙකුගේ යුතුකමක් නොවේ .
මෙම නඩුව පිටුපස ඇති සත්‍යය මම පැහැදිලිවම හෙළි කරමි.
ඒ නිසා විත්තිකරු
නිසි තීන්දුවක් ලබා ගත හැකිය.
මේක තමයි පාර්ක් චැන්ගෝ ලොකු මීයා අල්ලන්න පාවිච්චි කරපු ඇම .
(තියුණු ලෙස හුස්ම ගනී)
මේක...
මෙය ව්‍යාපෘතියේ භාවිතා කරන ලද ආදර්ශ සිරකරුවන්ගේ රුධිරයයි .
මෙය මහජනතාවට නිකුත් කළේ නම්,
ඒක ඊටත් වඩා ලොකු ප්‍රශ්නයක් ඇති කරන්න තිබුණා
සියෝ ජෙයොංගේ පත්‍රිකාවට කවදාවත් නොතිබූ තරම්.
(වැඩිමහල්ලා සුසුම්ලයි)
ඇයි ලොකු මීයා...
ඔහුගේ නම නෝ පාර්ක්.
ඔබේ ව්‍යාපාරය සම්බන්ධයෙන් ඔබට කවදා හෝ සතුරන් ඇති වී තිබේද ?
ලොකු කරත්තයක් බොහෝ දුර යන විට,
එහි රෝද යට මිය යන කෘමීන් බොහෝය .
ජිහූන්: ඔයා හරි.
කොහොම වුණත්, එයාව අල්ලගත්ත එක ගැන මම සතුටු වෙනවා.
අපි කරන්න ඕන අපේ සල්ලි ආපහු ගන්න එක විතරයි...
ප්‍රතිඵල ගැන මම සෑහීමකට පත්වෙනවා,
ඒ නිසා මම ඔයාට ත්‍යාගයක් දෙනවා.
කොටස් පරිත්‍යාග ගිවිසුම
වැඩිමහල්ලා: මගේ කොටස් ඔබට පරිත්‍යාග කිරීමට ගිවිසුමක් තියෙනවා .
සමාගමේ පාලනය ගැන ඔබට කරදර විය යුතු නැත .
ස්තූතියි! බොහොම ස්තූතියි සර්!
වැඩිමහල්ලා: ඔබේ ඇඟිලි සලකුණ ඒ මත තබන්න.
ඔව් සර්.
-ස්තූතියි.
-(දොරට තට්ටු කරයි)
ජුහී: සර්. මේ මම, ජුහී.
වැඩිහිටි: හරි. එන්න.
(දොර විවෘත වේ)
මම හිතන්නේ ඔයා ප්‍රවෘත්ති බලන්න ඕනේ.
(දුරස්ථ ක්ලික් කිරීම්)
චැන්ගෝ: මම මේ මාධ්‍ය හමුව පවත්වන්නේ ඇයි
මට Big Mouse ගෙන් තවත් ඉල්ලීමක් ලැබුණු නිසා .
වාර්තාකරු 1: ඒ මොකක්ද?
සියෝ ජෙයොන්ග්ගේ ඝාතනය පිටුපස ඇති සත්‍යය අනාවරණය කර ගැනීමට .
(සැපබර සංගීතය)
චැන්ගෝ: අභියාචනයක් බලාපොරොත්තුවෙන් සිටින විත්තිකරුවන් ,
ජුන්ග් චේබොන්ග්, ලී ඩූගුන් සහ හන් ජේහෝ,
මේ නඩුවේ වලිග වලට වඩා වැඩි දෙයක් නොවේ.
ශරීරයක් තියෙනවා, ඒවාට ඉහළින්
ලොක්කෙක් ඉන්නවා...
(කැමරා ෂටර් ක්ලික් කිරීම)
...ප්‍රධානියා කවුද?
වාර්තාකරු 2: ඒ ලොක්කා කවුද?
මට කියන්න පුළුවන් ඒ
ඉතා වැදගත් චරිතයක් කියලා.
වාර්තාකරු 3:
බිග් මවුස් මේ නඩුව ගැන උනන්දු වන්නේ ඇයි?
අදට මම කියන්නේ මෙච්චරයි.
වාර්තාකරු 4:
ඔබ සියෝ ජෙයොන්ග්ගේ නඩුව සොයා බලනවාද?
(කැමරා ෂටර් ක්ලික් කිරීම)
මා සතුව ඇති එකම ආයුධය
ජනතාවගේ අඛණ්ඩ උනන්දුවයි.
කරුණාකර,
මේ කාරණය ගැන තවදුරටත් උනන්දුවෙන් සිටින්න.
නීතිඥ පාර්ක් චැන්ගෝ
SEO ජෙයොන්ග් නඩුව භාර ගනී
ඉක්මනින්: මෙය මාධ්‍ය හමුව අවසන් වනු ඇත .
ස්තූතියි.
කොටස් පරිත්‍යාග ගිවිසුම
(දුරස්ථ ක්ලික් කිරීම්)
(දුරස්ථ ශබ්ද)
-වාර්තාකරු: ප්‍රධානියා කවුද?
-ඉක්මනින්: හේයි.
ඔයා එයාලව ඕනවට වඩා කුපිත කරන්නේ නැද්ද?
ඒක රිදෙනවා නම්, ඔවුන් ප්‍රතික්‍රියා කරයි,
ඔවුන් ප්‍රතික්‍රියා කළොත්, අපි එය දකිමු.
ඔයා කිව්වා ඒ සභාපති කන්ග් කියලා. හරිද?
Jang Hyejin මිහෝට කිව්වා.
එයා තමයි ප්‍රධානියා.
-වාර්තාකරු 1: ඒ කවුද?
-වාර්තාකරු 2: ඒ කවුද කියලා හෙළි කරන්න!
(වාර්තාකරුවන් කෑ ගසමින්)
ඒ ගැන වැඩිය කරදර වෙන්න එපා සර්.
බිග් මවුස් අත්අඩංගුවට ගත් පසු,
ඒ සරල නීතිඥයාට බැහැ...
ඒකාබද්ධ විමර්ශන කාර්යාංශයට
බිග් මීයා අල්ලා ගැනීමට නොහැකි විය,
නමුත් ඔහුට කිසිදු බැඳීමක් නොමැතිව කටයුතු කිරීමට හැකි විය.
වැඩිමහල්ලා: අපිට ඔහුව අවතක්සේරු කරන්න බැහැ.
එයා ලොකු මීයාට වඩා නරක වෙන්න පුළුවන්.
(දුරකථනය කම්පනය වේ)
ඔව්, දෝහා.
ජුහී: මම එයාව දාගන්න ඕනද?
එයාට මේක කියන්න.
මට ඔත්තුවක් ලැබුණා පාර්ක් චැන්ගෝ,
බිග් මවුස්ගේ ඇප ඉල්ලනවා කියලා.
(දුරකථන බීප් හඬ)
පාර්ක් චැන්ගෝ අයදුම් කරයි
ලොකු මීයාගේ ඇප සඳහා.
(සැපබර සංගීතය)
ඔහු මට විරුද්ධව මුහුණට මුහුණ සටන් කිරීමට එඩිතර වෙනවාද?
මම ඒක බලාගන්නම් සර්. කරදර වෙන්න එපා.
පළමුව,
මේකට ඔයාගේ මුද්දරයක් දාන්න පුලුවන්ද?
(සංගීතය දිගටම)
ඔයා වැඩේ ඉවර කළේ නෑ.
ඒක ඉවර කළාට පස්සේ ආපහු එන්න.
(සංගීතය තීව්‍ර වේ)
(සංගීතය නතර වේ)
මිහෝ: ටික කාලයක් ගත වෙලා, ඩොක්ටර් හැන්.
(සැපබර සංගීතය)
ඇයි ඔයා ඔච්චර පුදුම වෙන්නේ?
ඔයා කවද්ද මිස් ජැං හ්යේජින්ව දැක්කේ?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
මම ඇයි ඇයව දකින්නේ?
ඇය අතුරුදහන්.
මම ඒ ගැන කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
ඉතින් මට කරදර කරන එක නවත්තන්න.
-(කාර් එලාම් බීප් හඬ)
- රෝහල් සේවකයින්ගෙන් මට ඇසුණා.
ඔයාගේ දික්කසාදෙන් පස්සේ,
ඔයා හයිජින්ව හෙව්වා කියලා.
ඇය අතුරුදහන් වීම ගැන ඔබ කනස්සල්ලට පත්ව සිටින බවක් නොපෙනේ .
(තද සංගීතය)
(එන්ජිම ආරම්භ වේ, පුනරාවර්තනය වේ)
(ටයර් කෑ ගසයි)
(එන්ජිම පණ ගැන්වීම)
(දුරකථනය කම්පනය වේ)
හේයි, මිහෝ. ඔයා හන් ජෙහෝව මුණගැහුනද?
මම හිතන්නේ ඔයා හරි.
හයිජින්ට යමක් සිදු විය.
කික්වාන්ග්: මම අතුරුදහන් වූ පුද්ගලයෙකු සම්බන්ධයෙන් පොලිසියට පැමිණිල්ලක් ගොනු කරන්නම් .
ගිය වතාවේ, ඔයා ආදර්ශ සිරකරුවන් පස්සෙන් යද්දි ,
හරියොන්ග් කන්ද වටේදි ඔයා ඒවා නැති කරගත්තා නේද?
ඇයි ඔයා අහන්නේ?
ආදර්ශ සිරකරුවන් අද වැඩට යනවා
. මම එහෙ යනවා.
හේයි. ඇයි ඔයා එහෙ යන්නේ?
කික්වාන්ග්: අපි යනවා, ඒ නිසා එතනට යන්න එපා.
එයාලා දැනටමත් හිරෙන් එළියට ගිහින් ඇති.
මම මුලින්ම එතනට යන්නම්.
(තද සංගීතය)
ආච්චි: හේයි, මිහෝ. මම...
- දෙයියනේ. මේ කෙල්ල.
-ඒ මොකක්ද?
මිහෝ ආදර්ශ සිරකරුවන් අනුගමනය කරන්න යනවා.
-(සුසුම් හෙළයි)
-ඉක්මනින්: හේයි, අපි යමු.
-අපි හැමෝම එකට යමු.
-කික්වාං: හරි.
ජිහූන්:
දෙයියනේ, ඔයා දැන් අලුත් කාර්යාලයක් විවෘත කළා.
මම ඕකිඩ් එකක් ගේන්න ඕනද?
(තද සංගීතය)
ඔය දෙන්නට ඉදිරියට යන්න පුළුවන්.
හරි, අපි යමු.
(දොර විවෘත වේ)
-(ජිහූන් තියුණු ලෙස හුස්ම ගනී)
-(දොර වැසෙයි)
(දැඩි ලෙස හුස්ම හෙළයි)
මෙතරම් අශෝභන කෙනෙකු මෙතරම් වටිනා ස්ථානයකට පැමිණියේ ඇයි ?
මම ඔයාට කිව්වානේ. මම පාර්ක් චැන්ගෝගේ රසිකයෙක්.
දේවල් හොඳින් තිබුණා, ඉතින් ඇයි ඔයා ඒක කළේ?
ඒක සල්ලිද?
බිග් මවුස් ඔයාට ගෙවන්න ඉදිරිපත් වුණාද?
බිලියන දහයක් වොන් කළාද නැත්නම් එහෙම දෙයක්ද?
හේයි. මම කාර්යබහුලයි, එහෙනම් කාරණයට එමු.
අපේ මිනිස්සු ඔයාව මරනවද නැද්ද කියලා වාද කරනවා .
නමුත් මම තවමත් ඔබේ පැත්තේ.
මම කෘතඥ වෙනවා.
ඔයා මාව වළකින් ගොඩ ගත්තා.
ඉතින්?
ඔයා බිග් මවුස්ගේ නීතිඥයා නිසා,
ඔයාට අපේ සල්ලිත් ආපහු ගන්න පුළුවන්ද?
එහෙනම් ඔයා මට මොනවද කරන්නේ?
අපි ඔබව අපේ පවුලේ සාමාජිකයෙකු ලෙස පිළිගන්නෙමු.
ඉතින් ඒකෙ තේරුම...
ඒක පැහැදිලි කරන්න කම්මැලි වෙයි.
ඕනෑම අවස්ථාවක් තුළ,
ඒ කියන්නේ ඔයාගේ ජීවිතේ ඉදිරියට යයි කියලා
මෙතැන් සිට ඔටෝබෑන්.
(මුමුණමින්)
ඔයා මාව ඔත්තු බලනවා වගේ.
-(ඇඟිලි ගසමින්)
-ඒක හරි. බාලදක්ෂ කටයුතු.
ජිහූන්: අපිව සතුරෙකු කර ගැනීමෙන් කිසිම යහපතක් සිදු වෙන්නේ නැහැ .
රළු පාරේ යන්න එපා, මම කියන විදියට කරන්න.
(චැන්ගෝ සුසුම්ලයි)
ඔයාට මාව බඳවා ගන්න ඕන නම්,
සභාපති කෑන්ග්ට කියන්න මෙතනට ඇවිත්
මාව පිළිගන්න කියලා.
කුමක් ද?
මම තමයි ඔයාට අවස්ථාව දෙන්නේ,
අනිත් පැත්තට නෙවෙයි.
ඔයාට තාමත් තේරෙන්නේ නැද්ද?
(තද සංගීතය)
(සංගීතය නතර වේ)
(අඩි පහර)
(අශුභ සංගීතය)
ආරක්ෂකයා: ඉදිරියට යන්න.
(ආපසු ඇද ගත හැකි දොරේ ගැටීම්)
(බීප් හඬ)
(ක්ලික්)
(ක්ලැන්ග්ස් මගින්)
(සැපබර සංගීතය)
ලොකු ෂටර් දොරක් තියෙනවා, නමුත් ඇතුළට යන්න විදිහක් නැහැ.
මිහෝ: තාත්තේ, ඔයා කොහෙද?
පිටවීම
(බ්ලේර්ස්)
(හිස් හඬ)
(සැපබර සංගීතය)
(පොළොවේ ඝෝෂාකාරී ශබ්දය)
(මීයන් කෑ ගසයි)
(ගොරවන හඬ දිගටම පවතී)
(අශුභ සංගීතය)
(කුරුල්ලන්ගේ කිචිබිචි නාදය)
කික්වාන්ග්: අපි එතනට ගොඩක් ළඟයි, ඒ නිසා ඉන්න.
අපි දන්නේ නැහැ ඒ තැන මොකටද කියලා,
ඒ නිසා ඇතුලට යන්න එපා.
අපි එතනට යනකම් ඉන්න.
මිහෝ, ඔයා අහගෙන ඉන්නවද?
-(පිපිරීමක්)
-(කෑගසයි)
(තද සංගීතය)
මිහෝ. මොකක්ද අවුල?
මම හිතන්නේ ඇතුලේ මොකක් හරි වෙලා ඇති.
(ගොරවන)
(රැඳවියන් කෑ ගසමින්)
INMATE: ඒක ගිලා බැසීමක්! එළියට යන්න!
(පොළොවේ ඝෝෂාකාරී ශබ්දය)
අංක 1503.
කික්වාන්ග්: ඔයා මොනවද කියන්නේ?
මට 911 අමතන්න. මම ඔයාට ආපහු කතා කරන්නම්.
මිහෝ. මිහෝ!
අනේ මන්දා.
ඇයි? මොකක් හරි උනාද?
මම හිතන්නේ මොකක් හරි වෙලා. දෙයියනේ.
(රේඛා නාද වේ)
ඔව්, මේ 911 ද? මම හරියොන්ග් කන්ද ළඟ ඉන්නේ.
(නොපැහැදිලි කෑගැසීම්)
(සංගීතය තීව්‍ර වේ)
(රැඳවියන් කෙඳිරිගාමින්)
(නොපැහැදිලි මැසිවිලි)
(සිරකරු කැස්ස)
(අශුභ සංගීතය)
(හිස් හඬ)
(හිස් හඬ දිගටම)
(සිරකරු කෙඳිරිගාමින්)
මිහෝ: ඔයා හොඳින්ද?
-මේ පැත්තෙන් කෙලින්ම උඩට යන්න.
-INMATE: හරි.
(කෙඳිරිගාමින් දිගටම)
(අශුභ සංගීතය)
(නොපැහැදිලි මැසිවිලි)
(නොපැහැදිලි කෑගැසීම්)
-මිහෝ: ඔයාට එහාට මෙහාට යන්න පුළුවන්ද?
-මින්ට් 1: ඔව්.
(කොඳුරමින්)
INMATE 2: මට උදව් කරන්න.
මට උපකාර කරන්න.
ඔයා හොඳින්ද? නැගිටින්න පුළුවන්ද?
කවුරුහරි උදව් කරන්න!
(කෙඳිරිගාමින්)
(අශුභ සංගීතය)
(ගොරවයි)
(මිහෝ තදින් හුස්ම ගනිමින්)
(ගල් ඝෝෂාකාරී හඬ)
(සිරකරු මැසිවිලි නඟයි)
මිහෝ: ඔයා හොඳින්ද?
(කෙඳිරිගාමින්)
මිහෝ: එන්න.
(කොඳුරමින්)
ඉදිරියට එන්න.
(සිරකරු හුස්ම හිර කරයි)
මිහෝ: ඔයා හොඳින්ද?
(හුස්ම හිරවීම, කෙඳිරිගෑම)
අංක 1503.
මිහෝ: මම කෝ මිහෝ. ඔයා හොඳින්ද?
ඔයාට නැගිටින්න පුළුවන්ද?
(දෙදෙනාම ගොරවමින්)
(ඉසින යන්ත්‍ර වත් කිරීම)
(අශුභ සංගීතය)
මේයර් චෝයි: වාසනාවකට මෙන්,
මෙම අනතුරෙන් කිසිදු ජීවිත හානියක් සිදු නොවීය.
අනාගතයේදීත් එහෙම වෙයි කියලා මට විශ්වාසයි.
මේයර් චෝයි: කිසිවෙකු ඒ ගැන සඳහන් නොකරන ලෙස මම එය නිහඬව බලාගන්නම් .
(අශුභ සංගීතය)
මම මුලින්ම NF9 සංවර්ධනය කළ විට,
මට යාළුවෙක් හිටියා, එයා මට අනතුරු ඇඟෙව්වා
ප්‍රශ්න ඇති වෙන්න පුළුවන් කියලා.
ඒ යාළුවා කිව්ව දේ හරි.
මිතුරා: ඔබ මේ ආකාරයට ඉදිරියට ගියහොත්
අවදානම ඉතා ඉහළයි.
දැන් හරි වගේ පේනවා ඇති,
නමුත් කාලයත් සමඟ, අපට ගැටළු සැඟවිය නොහැකි අවස්ථාවක් පැමිණෙනු ඇත .
වැඩිමහල්ලා: ඒ යාළුවා පර්යේෂණ මධ්‍යස්ථානය භාරව හිටියා .
ඔහු කිව්වා NF9 සමඟ ගැටළුවක් තියෙනවා කියලා
සහ පේටන්ට් බලපත්‍රයක් සඳහා අයදුම් කිරීම වසරකින් ප්‍රමාද කරන ලෙස ඉල්ලා සිටියේය .
නමුත් මගේ තීරණය වෙනස් විය.
අපිට තිබුණු අවස්ථාව නැති වුණොත්,
අපිට කවදාවත් පේටන්ට් බලපත්‍රයක් සඳහා අයදුම් කරන්න ලැබෙන්නේ නැහැ කියලා මම හිතුවා.
අපි අවදානමක් ගන්න ඕන වුණත්,
අප වෙත පැමිණෙන ඕනෑම අවස්ථාවක් අප අල්ලා ගත යුතුය .
ඒ මගේ විදිහ.
නමුත් මෙය අපේ රටේ යහපත සඳහාද යන්න ඔබ සලකා බැලිය යුතුය .
මිනිස්සුන්ට රිදෙයි.
ඔයා මාව කොච්චර නම්මවා ගන්න හැදුවත්,
මගේ තීරණය අරන් ඉවරයි.
(සුසුම් හෙළයි)
මිතුරා:
මම ඔබට අවසාන උපදෙසක් දෙන්නම්.
ඔයා දේශප්‍රේමියෙක් වගේ හැසිරෙන්න පුළුවන්,
නමුත් ඒ කුහකකම ඇතුලේ,
ඔයාට මිනිස්සු ගැන කිසිම තැකීමක් නෑ.
අවසානයේදී, එය
ඔබට නැවත පැමිණෙන්නේ ව්‍යසනයක් ලෙස පමණි.
වැඩිමහල්ලා:
දේශප්‍රේමියෙකු ලෙස ක්‍රියා නොකරන ලෙස ඔහු මට පැවසුවා,
සහ ඔහු සදහටම වෙබ් අඩවියෙන් ඉවත් විය.
සීයා.
(සැපබර සංගීතය)
(භයානක සංගීතය)
(සංගීතය නතර වේ)
ඔහුට මොකද වුණේ?
ඔහු මිය ගියා.
කොල්ලා: සීයා! නෑ!
සීයා. නෑ.
සීයා...
ඔයාගේ යාළුවා නැති වීම ගැන ඔයා දුක් වෙනවද?
පසුතැවීම ඇත්තේ දුර්වලයන්ටය.
මම ඒ කාලෙට ආපහු ගියත්,
මමත් ඒ තේරීමම ගන්නවා.
රට වෙනුවෙන් නරක මිනිහා වීම මම ප්‍රතික්ෂේප කරන්නේ නැහැ .
ඒ මගේ යුක්තියයි.
වැඩිමහල්: දෝහා.
ඔබේ යුක්තිය කුමක්ද?
(සැපබර සංගීතය)
යුක්තිය මට කිසිම වැදගත්කමක් නැහැ.
යුක්තිය යනු
ජයග්‍රාහකයින් සඳහා පමණක් සීමා වූ දෙයකි.
ඉතින් මුලින්ම මම ජයග්‍රාහකයෙක් වෙනවා.
බිග් මවුස්ව ඇප මත නිදහස් කරන්න.
මම යුක්තිය කියලා විශ්වාස කරන දෙයින් දේවල් අවසන් කරන්නම් .
(සුසුම් හෙළයි)
(තද සංගීතය)
වාර්තාකරු 1: මෙන්න ඔවුන් එනවා!
වාර්තාකරු 2: ඔබව ඇප මත නිදහස් කළේ ඇයි?
වාර්තාකරු 3:
ඔබේ බිලියන තුනක ඇප මුදල ගෙව්වේ කවුද?
වාර්තාකරු 4: ඔබට ඒ සඳහා පීඩනයක් එල්ල වුණාද?
වාර්තාකරු 5: ඔබ මහාචාර්ය සියෝගේ නඩුවේ සත්‍යය හෙළි කරන්නද යන්නේ ?
(වාර්තාකරුවන් කෑ ගසමින්)
වාර්තාකරු (රූපවාහිනියේ):
ලොකු මීයා ලෙස චෝදනා එල්ල වී ඇති මිස්ටර් නෑ,
අද උදෑසන ඇප මත නිදහස් කරන ලදී.
නෝ මහතා ඇප ඉල්ලීම ගැන,
ගුචියොන් දිස්ත්‍රික් අභිචෝදක කාර්යාල
අංශය 7 ප්‍රකාශ කර ඇත
විත්තිකරුට විත්තිකරුවෙකුට
අයිතියක් ඇති බව,
සහ එසේ කිරීමට හේතු තිබිය හැකි පදනම මත එය පිළිගෙන ඇත .
අධිකරණ දෙපාර්තමේන්තුව විසින් නියම කරන ලද කොන්දේසි
බිලියන තුනක ඇපයක් දිනා ගත්තා,
නිවාස අඩස්සියේ තබා ගැනීම,
ඉලෙක්ට්‍රොනික වළලුකරයක් පැළඳීම,
විදේශ ගමන් තහනමක්,
සාක්ෂිකරුවන් සම්බන්ධ කර ගැනීම,
හෝ
සාක්ෂියකට බලපෑම් කළ හැකි ඕනෑම දෙයක් කිරීම,
සහ තත්‍ය කාලීන ස්ථාන ලුහුබැඳීම.
අධිකරණ දෙපාර්තමේන්තුවට
ලිඛිත දිවුරුමක් ද ලැබුණි
ඉතිරි සියලුම නඩු විභාගවලට සහභාගී වන බව පවසමින්
සහ කිසිදු සාක්ෂියක් ඉවත් කිරීමට උත්සාහ නොකරනු ඇත .
(තද සංගීතය)
(සංගීතය නතර වේ)
(මෝටර් රථයේ දොර වැසෙයි)
පාර්ක් ටෙප්පන්යාකි නැත
(පාර්ක් හුස්ම ගන්නේ නැත)
ඔයා කෝකියෙක්ද?
මගේ ජීවිතයේ සතුටුම අවස්ථා
මම මගේ දුවට උයනකොට
සහ
මෙහි සිටින මගේ ගනුදෙනුකරුවන්ට රසවත් ආහාර පිළියෙළ කළා.
(නාට්‍යමය සංගීතය)
(සුසුම් හෙළයි)
(පාර්ක් සුසුම්ලන්නේ නැත)
(සිනාසෙයි)
මම මුලින්ම පිරිසිදු කළ යුතුයි.
අද හවස ඔයාගේ බිරිඳ එක්ක රෑ කෑමට එන්න .
මම ඔයාට උයලා දෙන්නම්.
ඔයා මට කලින් කිව්ව දේ...
ඔයා කිව්වා මම මැරෙන්න නියමයි කියලා...
නමුත් කෙනෙක් කිව්වා මට ඔයාව බේරගන්න ඕන කියලා.
මට ඒ ගැන හිතන එක නවත්තගන්න බැරි වුණා.
ඒ කවුද?
ඔයාට තාමත් මගෙන් හංගන්න දෙයක් තියෙනවද ?
පාර්ක් නෑ:
හෙට රෑ 9ට මෙහෙ එන්න.
මම ඔබව ඔවුන්ට හඳුන්වා දෙන්නම්.
(හුස්ම පිට කරයි)
කොන්දේසි අනුගමනය කිරීමට වග බලා ගන්න.
ඔයා නොකලොත් කරදරයක් වෙයි.
(සිනාසෙයි)
(නාට්‍යමය සංගීතය)
(අනාවැකි සංගීතය)
(දොර විවෘත වේ)
(කරා ධාවනය)
-(කලාපය වැසෙයි)
-(දොර වැසෙයි)
පාර්ක් ටෙප්පන්යාකි නැත
(මෝටර් රථ කවුළුවක ශබ්දය)
ඇයි ඔයා ඇතුලට නොඑන්නේ?
(දැඩි ලෙස සුසුම්ලමින්)
මට ඒක විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඔහු ප්‍රසිද්ධියේ බිත්තියේ ඔහුගේ කල්ලියේ ලකුණක් එල්ලා තිබුණා ,
නමුත් කිසිවෙකු එය තේරුම් ගත්තේ නැත.
(අනාවැකි සංගීතය)
(සංගීතය තීව්‍ර වේ)
(පිපිරීම)
(සැපබර සංගීතය)
(වසා දැමීමේ තේමා සංගීතය)
මහ කට
පාර්ක් නෑ: ඔයා අසමත් වුණත් කමක් නෑ.
අත්හරින්න එපා.
ඔබේ ආත්මයට ගිනි තබමින්...
මම මගේ පළිගැනීම කරන්නේ ඒ විදිහටයි.
මෑතකදී, ගුචියොන් හි පිළිකා රෝගීන් සංඛ්‍යාව
අවම වශයෙන් 20 ගුණයකින් වැඩි වී තිබේ.
-(වීදුරු බිදී යයි)
-මොකක්ද? සියදිවි නසා ගැනීමක්ද?
MIHO: නරක මිනිසුන් යොදාගෙන
අනෙක් නරක මිනිසුන් අභිබවා යන්න.
ඔහු
ලොකු මීයාටත් වඩා භයානකයි, නැත්නම් ඊටත් වඩා භයානකයි.
ඔයා මාත් එක්ක කුමන්ත්‍රණය කරන්නද හදන්නේ?
චැන්ගෝ: මම
ඔවුන් කළ සියලු අපරාධ හෙළි කරන්නම්.